Estas actividades abordan distintas disciplinas que no necesitan conocimientos previos, ¡la idea es divertirse de manera sana!

Aquaphysical, Strength training in the water, Aeroyoga, Boxing, Jumping fitness, Crossfit, Kangoo power.

Estas actividades necesitarán de un monitor especializado que tenga conocimientos de la ejecución y ejercicios específicos necesarios para cada actividad.


Leer más:

AQUAPHYSICAL
Esta actividad combina movimientos de pilates, yoga y fitness mediante una tabla específica que flota en el agua.
STRENGTH TRAINING IN THE WATER
Es una actividad de entrenamiento de fuerza que se realiza en el agua ayudando a reducir el impacto en músculos y articulaciones. Para ello se pueden utilizar diferentes pesas según los participantes.
AEROYOGA
Es un método inspirado en el yoga que utiliza la suspensión de un columpio especial como plataforma para fomentar la creatividad, el desbloqueo,la tonificación , la definición muscular y rejuvenecimiento.
BOXING
Actividad que combina movimientos de boxeo donde el huésped podrá combatir el estrés y a la vez tonificar los músculos.
JUMPING FITNESS
Consiste en realizar una serie de ejercicios en una cama elástica individual. Se trata de saltar combinando pasos aeróbicos, variando el ritmo y la velocidad al ritmo de la música. 
CROSSFIT
Es una técnica de entrenamiento muy popular en la actualidad que combina ejercicios de diferentes disciplinas como la halterofilia, el entrenamiento metabólico o el gimnástico.  Se trabaja con altas intensidades para obtener un físico fitness y estar preparado a cualquier reto.
KANGOO POWER
Es una actividad cardiovascular y de tonificación que se realiza con una botas especiales que reducen el impacto de las articulaciones mientras se salta al ritmo de la música.

Estas actividades necesitarán de un monitor especializado que tenga conocimientos de la ejecución y ejercicios específicos necesarios para cada actividad.
 