Hotel Calanthea ofrece servicio de habitaciones en todas las habitaciones para que pueda almorzar en la comodidad de su habitación. Las ofertas de Room Service incluyen selecciones de desayuno, almuerzo y cena, así como un menú especial para niños y nuestra carta de vinos y bebidas.
El menú del servicio de habitaciones ofrece una amplia selección de platos tradicionales y de Calanthea. 

Leer más:
Complemente su comida con una copa de vino, una cerveza de elaboración local o un postre clásico.
¡Sorprende a tu ser querido con un gesto romántico! Al reservar su habitación, solicite que nuestro personal de Room Service coloque champán y cerezas cubiertas de chocolate en su habitación antes de su llegada.
